Emang disuruh pasang holder
Dan dia tuh bandel orangnya
Ah gak ada gejala
Nah ini nomor dua ya
Rata-rata orang dengan gangguan irama jantung
Atau dengan kelainan pada jantung
Itu pasti ngerasanya ah gak bergejala
aman, ya memang betul, tahap
awal gangguan nirama jantung atau kelainan jantung
itu gak ada gejalanya, ketika ada gejalanya
berarti itu sebenarnya sudah ada masalah
dan akhirnya, itu tahun
2022, saya masih ingat, karena saya masih
gila-gilanya gois jauh, dia melupakan
hal itu, disuluh ekokardiograf
dia gak mau, EKG tok, dan betul
di EKG gambarannya ada gangguan nirama
tapi dia ya bandel, dia merasa
aman-aman aja, sampai akhirnya
kemarin di akhir tahun 2025
kembali, dia